मुझे उम्मीद है
आप अपने स्वयं के स्वामी हैं.
केउम्बोक में.
मुझे लगता है आप ग़लत समझ रहे हैं।
यह भूत ही है जो अपने मालिक का फैसला करता है।
तुम मुझसे नफरत करते थे.
तुम्हें भी मुझसे नाराजगी थी
एक हजार से अधिक वर्षों से।
हाँ।
मैंने तुम्हारे लिए एक हजार साल तक इंतजार किया।
जैसा कि आपने कहा, मैं आपसे नाराज था।
लेकिन
जब मैंने तुम्हें देखा, तो मुझे एहसास हुआ...
कि नाराजगी
सच्ची नफरत नहीं थी,
लेकिन मुझे अभी भी तुम्हारी याद आती है.
ऐसा इसलिए नहीं है कि आप मेरे स्वामी हैं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप आप हैं,
इसीलिए आप मेरे स्वामी हैं।
[बिह्युंग की कहानी]
[ह्वांग जेवुक]
[ली चामिन]
[कांग चानवू]
[Nam Taekjun]
[यह हीसुन है]
[बिह्युंग की कहानी]
इसके बाद, कटे हुए हरे प्याज डालें।
अंत में, इसे
लगभग 20 से 30 मिनट तक पकाएं।
[टीम लीडर ली की खाना पकाने की टिप]
[इसे लगभग 20-30 मिनट तक पकाएं!]
इसे 20 से 30 मिनट तक पकाएं।
फिर तेज़ आंच पर पांच मिनट तक पकाएं।
ओह, ठीक है। ऑमलेट।
हाँ, ठीक है। नमक।
[चीनी]
[नमक]
आकर्षक,
खाना पकाने में अच्छा,
और अमीर.
हा केउम्बोक, आप बहुत भाग्यशाली हैं।
दुनिया में मेरे जैसा कोई भूत नहीं है।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि उसके नाम में "बोक" है?
[टी/एन: कोरियाई भाषा में "बोक" का अर्थ खुशी/भाग्य होता है।]
अद्भुत।
यह मुझे ही होना चाहिए।
केउम्बोक में.
अभी तक सो रहे हो क्या?
केउम्बोक, क्या तुम खाना नहीं खाओगे?
क्या तुम्हें भूख नहीं लगी?
वह कुछ क्यों नहीं कह रहा है?
क्या आप बीमार हैं?
मेरा आना हो रहा है।
क्या तुम्हें कल सर्दी लग गयी थी?
[प्रिय बिह्युंग,
मुझे यहाँ बिताए अपने संक्षिप्त समय का भरपूर आनंद आया।
मुझे यहाँ बुलाने के लिए शुक्रिया। मैं इसे भूलकर
फिर से इंसान बन जाऊँगा।]
मैंने यहां अपना संक्षिप्त समय आनंदपूर्वक बिताया।
मुझे अपने यहां लेने के लिए धन्यवाद।
मैं इसे भूल जाऊंगा
और मानव बनो।
मुझे
अलविदा कहे बिना चले जाने के लिए खेद है।
बिह्युंग, आप जैसे हैं वैसे ही सबसे अच्छे हैं।
आप किसी के भी भूत नहीं हैं, बल्कि बिह्युंग हैं।
अपना ध्यान रखना।
[हरचीज के लिए धन्यवाद।]
हरचीज के लिए धन्यवाद।
[-सुपरस्टार केउम्बोक]
सुपरस्टार केउम्बोक से.
इसलिए...
हा केउम्बोक अब कहां है?
मुझें नहीं पता।
आपके अलावा और कौन जानता होगा?
तुमने उसे कहां छुपाया?
ओह?
इतनी सुबह-सुबह आप यहाँ क्यों आये हैं ?
हल्मेओनी.
क्या यह गुब्बारा मेरे जैसा दिखता है?
क्या मैं इतना प्यारा हूँ?
इसलिए,
मुझे वापस लाने की शर्त
यह थी कि हा केउम्बोक की यादें मिटा दी जाएं, है ना?
मुझे तुम्हें बचाना था। मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
कृपया यह कहना बंद करें कि यह मेरे लिए है!
अगर यह सचमुच मेरे लिए होता,
अगर वह जाना भी चाहता था तो
तुम्हें उसे रोकना चाहिए था।
आपने किसी ऐसे व्यक्ति को
सड़कों पर फेंक दिया है जिसने अपनी यादें खो दी हैं।
अगर तुम जाओ,
चेओयोंग उसे फिर से नुकसान पहुंचाएगा।
क्या आप उसे फिर से खतरे में डालने जा रहे हैं?
और... यही तो वह चाहता था।
मनुष्य को मनुष्य के बीच रहना चाहिए।
उन्हें हमारे साथ शामिल नहीं होना चाहिए.
वह जाना चाहता था। मैं उसे कैसे रोक सकता था?
उसे बाँध दो? उसे धमका दो?
तो फिर आपमें और च्योयोंग में क्या अंतर है ?
अंततः...
क्या यह सब फिर से चियोंग की वजह से है?
[सीईओ: चेयोंग]
यह कैसे हुआ...
डॉ. जी!
जब आप गिरे तो संभवतः आपने इसे खरोंच लिया होगा।
घर जाओ और कुछ दवा लगाओ—
मैं ठीक हूँ।
केउम्बोक ने इसे जिग्वी को उधार दिया था।
क्या उसने...
क्या यह गुब्बारा सचमुच मेरे जैसा दिखता है?
हाँ।
[मैं काम पर जा रहा हूँ।]
मैं काम पर जा रहा हूँ।
क्या आपको फोटो प्राप्त हुआ?
मैं सोच रहा था कि वो कौन था।
तो क्या वो तुम थे?
तुम कभी मेरे फ़ोन का जवाब नहीं देते।
तुम्हें तो मज़ा आ रहा होगा।
मुझे लगता है कि हम इस बात
पर सहमत थे कि हम बस मजाक कर रहे थे।
हाँ हमने किया।
क्योंकि यही तो आप चाहते थे।
मैं तुम्हें
उन पुरुषों और महिलाओं के साथ डेटिंग करते हुए देख सकता हूँ।
आखिरकार, आप कभी भी ईमानदार नहीं रहे।
अंत में, तुम मेरे पास वापस आओगे.
लेकिन अब आपके साथ क्या हो रहा है?
कदम।
चाहे आप कितनी भी कोशिश कर लें,
आप कितनी देर तक टिके रह सकते हैं?
एक माह?
दो महीने?
इस बार मामला अलग है।
मैं इसके प्रति ईमानदार हूं।
क्या आप किसी चीज़ के प्रति ईमानदार हो सकते हैं?
भले ही मैं नहीं हूं,
वह है।
वह हमसे अलग है.
अगर उसे सच्चाई पता भी हो तो
क्या वह फिर भी आपके साथ रहेगा?
बिल्कुल नहीं।
तुम्हारे जैसे बदमाशों को कोई बर्दाश्त नहीं कर सकता।
तो बस मेरे साथ घूमते रहो।
आइये हम वापस उसी राह पर चलें जैसे हम पहले हुआ करते थे।
इसलिए...
क्या आपको इसकी परवाह नहीं है कि यह सिर्फ शारीरिक है?
मनुष्य ऐसी बातें कभी नहीं भूल सकता।
कहाँ का गधा है रे।
तो क्या हुआ?
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें चूमूं?
आप भविष्य में यहां रह सकते हैं।
हालाँकि घर थोड़ा पुराना है,
यह अकेले रहने के लिए काफी आरामदायक है।
आधी रात को
तुम हमारे बारे में सब कुछ भूल जाओगे।
रिक्त भाग को
अन्य स्मृतियों से भर दिया जाएगा।
इसकी चिंता मत करो.
आप बस वहीं लौट रहे हैं
जहां आप थे।
तुम्हें दुखी होने की जरूरत नहीं है.
अपना ध्यान रखना, बच्चे.
हाँ।
अभिनेताओं को विभिन्न चीजों का अनुभव करने की ज़रूरत होती है।
अब से मैं सिर्फ अपने लक्ष्य के लिए लड़ूंगा।
आप यह कर सकते हैं, हा केउम्बोक।
[अनुच्छेद 1: बिह्युंग, केउम्बोक को भूत न दिखने में मदद करने की पूरी कोशिश करेगा । अनुच्छेद 2: केउम्बोक,
बिह्युंग को सार प्राप्त करने में मदद करने की
पूरी कोशिश करेगा ।]
[अनुच्छेद 3: यह 16 तारीख तक वैध है।
अनुच्छेद 4: बिह्युंग की अनुमति के बिना,
हा केउम्बोक अचानक बहुत पास नहीं आ सकता।]
यह क्या है?
संविदा।
कि तुम मेरे लिए भूत भगाने वाली औषधि बन जाओगी।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
जब तुम्हें इसकी आवश्यकता होगी,
मैं तुम्हें पर्याप्त मात्रा में सार दे सकता हूँ।
अच्छाई.
मैं एक लेख जोड़ने जा रहा हूँ.
बिह्युंग की अनुमति के बिना,
हा केउम्बोक नहीं कर सकता
अचानक बहुत करीब आ जाना।
हे भगवान!
क्यों?
आप तैयार नहीं हैं?
माफ़ करें।
क्या मैं तुम्हें पकड़ सकता हूं?
क्या तुम बच्चे हो? तुम डर क्यों रहे हो?
मुझे माफ़ करें।
यदि तुम्हें खेद है तो मेरे लिए आइसक्रीम खरीदो।
[अनुच्छेद 3: यह 16 तारीख तक वैध है।
अनुच्छेद 4: बिह्युंग की अनुमति के बिना,
हा केउम्बोक अचानक बहुत पास नहीं आ सकता।]
तुम अभी क्यों चले गए?
क्या तुमने रूमाल लौटा दिया?
केउम्बोक ने आपको उधार दिया?
रूमाल?
वह रूमाल कहाँ है?
अरे ऐसा है।
मैंने उसे फेंक दिया और उसके लिए एक नया खरीद लिया।
क्या आपके लिए सब कुछ इतना सहज है?
आप इसे बस फेंक सकते हैं
और एक नया खरीदें?
क्या हुआ? क्या तुम परेशान हो? वो आदमी—
तो क्या शुरू से ही यही आपका लक्ष्य था?
लक्ष्य?
क्या इसी लिए तुम मुझसे डेटिंग कर रहे हो?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
सीधे-सीधे कहो.
केउम्बोक लगभग मर गया
क्योंकि तुमने चेयोंग को
उसका रूमाल दिया था।
बिह्युंग ने अपने स्वामी को फिर खो दिया
और वह फिर से अकेला हो गया।
यह सब आपके कारण है।
मैंने इसे किसे दिया—
मुझे छोड़ दो.
क्या आप भी चेयोंग के सामने ऐसे ही मुस्कुराते हैं ?
क्या?
बिह्युंग का बदला लेने के लिए,
आपने चेओयोंग के साथ मिलीभगत की।
क्या आपको लगता है कि मैं नहीं जानता?
तुम यह सोचते हो क्या?
तुमने... मुझ पर कभी भरोसा नहीं किया.
नहीं।
मैंने तुम पर सचमुच भरोसा किया।
लेकिन आपने इसे त्याग दिया
और सब कुछ बर्बाद कर दिया.
क्या आप ऐसा मानते हैं?
यदि वह बिह्युंग होता तो क्या आप भी यही बात कहते ?
बिह्युंग अलग है।
गोबलिन विश्वासघात नहीं करते.
और लोमड़ियाँ क्या करती हैं?
अच्छा।
मैंने यह किया है।
इसे सब मेरा ही किया हुआ समझो।
यह कैसा रहा?
क्या तुम्हें खेद नहीं है?
आप ही वह व्यक्ति थे
जिसने कुछ ऐसा किया जिसके लिए आपको खेद होना चाहिए!
मैं
शुरू से ही आप पर भरोसा करके गलत था।
मुझे लोमड़ी पर विश्वास नहीं करना चाहिए था।
ओह, मुझे कितना दुःख है।
लेकिन आपने भी इसका आनंद लिया।
तुम्हें मेरे जैसे दुष्ट लोमड़ी के साथ नहीं घूमना चाहिए ।
आखिरकार, आप एक महान भूत हैं।
इस बारे में फिर से सोचते हुए,
मुझे नहीं लगता कि समस्या लोमड़ियां हैं, बल्कि
आप हैं।
विश्वासघात के लिए
और झूठ बोलना.
क्या आपको ऐसी गंदी जिंदगी जीना पसंद है?
अंततः,
आप भी बाकी सभी लोगों की तरह ही हैं।
क्यों?
तुमने तब क्यों कबूल किया था?
मैं सब कुछ भूल जाऊँगा.
आप!
आप क्यों इतनी प्यारी हो?
तुम्हें एक भूत से भी स्वीकारोक्ति मिली।
मैं अब और नहीं जी सकता.
मेरे पास केवल दो मिनट बचे हैं।
[बिह्युंग]
मैं अपना वादा निभाऊंगा
और सब कुछ भूल जाऊंगा।
लेकिन...
अगर हम संयोग से फिर मिलें,
मैं तुम्हें बता दूँ कि मैं भी तुम्हें पसंद करता हूँ।
ओह?
मैंने अभी तक उसे नहीं बताया कि मैं उसे पसंद करती हूँ।
मेरे सिर में दर्द होता है।
[बिह्युंग]
बिह्युंग?
हालांकि, मेरा रक्त समूह A है?
[*T/N:
कोरियाई भाषा में "बिह्युंग" का उच्चारण रक्त समूह B जैसा होता है।]
बहुत खूब।
क्या मैंने अकेले इतना पी लिया?
ऐसा नहीं है कि मैं बूढ़ा आदमी हूं।
रुको, यह कौन सी जगह है?
ठीक है, हाल्मेओनी ने
मुझे इस जगह से परिचित कराया।
मैंने बहुत पी लिया.
हुह?
बिह्युंग?
मैं नहीं भूला.
मुझे सब कुछ याद है!
मुझे सबकुछ याद रहता है!
श्रीमान!
बिह्युंग! गिल्डल!
मैं केउम्बोक हूँ! मैं वापस आ गया हूँ!
श्रीमान.
आप कौन हैं?
क्या आप यहाँ घर देखने आये हैं?
क्या?
इस अर्थव्यवस्था में
इतना सस्ता घर मिलना दुर्लभ है।
मैंने सुना है कि यहां रहने वाला परिवार
विदेश चला गया है।
क्या?
[बंद]
[गुमीहो प्लास्टिक सर्जरी के लिए आपके समर्थन के लिए धन्यवाद
।]
मैं सपना देख रहा हूं, है ना?
आउच!
बिलकुल नहीं।
क्या मैं ही हूँ?
कौन भूल गया?
मैंने यहां अपना संक्षिप्त समय आनंदपूर्वक बिताया।
मुझे अपने यहां लेने के लिए धन्यवाद।
मैं इसे भूल जाऊंगा
और मानव बनो।
[चीनी]
[नमक]
मैंने
नमक और चीनी के बर्तनों पर लेबल लगा दिए।
अब इन्हें आपस में मत मिलाओ।
[मिर्च पाउडर] [काली मिर्च]
[मिर्च पाउडर] [काली मिर्च] [चीनी] [नमक]
मुझे
अलविदा कहे बिना चले जाने के लिए खेद है।
बिह्युंग,
आप जैसे हैं वैसे ही सबसे अच्छे हैं।
आप किसी के भी भूत नहीं हैं, बल्कि बिह्युंग हैं।
अपना ध्यान रखना।
हरचीज के लिए धन्यवाद।
सुपरस्टार केउम्बोक से.